न्यायाधीश लौटता है
शिन नाम-सुक
लेकिन अगर आप अब भी इस बात पर जोर देते हैं कि आप निष्पक्ष थे
मेरी आंखों में सीधे देखकर
बताओ।
"माँ"
मैंने निष्पक्ष निर्णय लिया।
मैं न्याय का न्यायाधीश हूं।
तो फिर, मैं हर हाल में तुम्हारी बात पर विश्वास करूंगा, ठीक है?
मैंने अदालत में बहुत निष्पक्षता बरती।
मैं न्याय का न्यायाधीश हूँ।
मुझे पता है कि अब बहुत देर हो चुकी है।
लेकिन... एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखने में सहायता करें
लेकिन...
आप मेरा साथ देंगी ना, माँ?
सुप्रीम कोर्ट
कड़ी 2
चेयरमैन जांग कहाँ हैं?
उन्हें इस समय अपने वकील के साथ होना चाहिए।
क्या ऐसा है?
- हाँ।
कैसा है?
वहाँ का खाना कैसा है?
मैं इसे बस एक छोटी सी छुट्टी की तरह मानूंगा ।
लेकिन क्या हेनल पार्टनर की बेटी
निराश नहीं होगी?
गंभीरता से।
आप ऐसा व्यवहार क्यों करेंगे जो आपके स्वभाव के बिल्कुल विपरीत हो?
कितना झंझट भरा है।
अटॉर्नी ली हान-यंग का कार्यालय
वकील ली हान-यंग
मैंने इसका ऑर्डर नहीं दिया था।
यह घर के ऊपर हैं।
धन्यवाद।
उसकी कीमत कितनी होगी?
मैं पैसे ट्रांसफर कर दूंगा।
तो यह आप है।
आपने अभी तक मुझे कीमत नहीं बताई है।
आप ही हैं, वकील ली हान-यंग।
आखिर आप हैं कौन?
वकील ली हान-यंग
अरे नहीं...
माफ़ करें।
नमस्ते?
माफ़ करें?
वकील ली हान-यंग
क्या आपके पास उनके बारे में कोई जानकारी है?
पकड़ना।
मुझे उसका बटुआ मिल गया।
किम योंग-जिन का जन्म 1989 में हुआ था।
अब आप बाहर आ सकते हैं
श्री किम।
आपको याद है वो फ्लैश ड्राइव जो मैंने आपको दी थी?
मुझे यह उससे मिला।
साइट को तुरंत छोड़ दें।
उन्होंने हत्या के हथियार पर तुम्हारे उंगलियों के निशान जरूर छोड़े होंगे ।
अभियोजक किम जिन-ए,
सियोल केंद्रीय जिला अभियोजक कार्यालय
यह जरूर जांग ताए-सिक
का बदला होगा।
मैं आ रहा हूँ। चलो मिलते हैं।
आप इसे अकेले संभाल नहीं सकते।
क्या तुम सुन रहे हो?
जज ली।
मैं साबित कर दूंगा
मेरी अपनी निर्दोषता।
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
नमस्ते?
धत तेरी कि।
प्रशासनिक मुकदमेबाजी
ठीक है, मैं यह कर सकता हूँ।
हे भगवान!
वहाँ पर!
वह वही है।
इस तरह!
अरे।
अरे!
उससे मिलो!
वहाँ! वो रहा!
नहीं यह मैं नहीं हूं।
- शांत रहो!
- यह मैं नहीं हूँ।
मैंने ऐसा नहीं किया।
यह मैं नहीं हूँ।
मैं निर्दोष हूं।
सियोल केंद्रीय जिला अभियोजक कार्यालय
श्री ली हान-यंग।
अब आप न्यायाधीश नहीं हैं
और न ही कोई ऐसा व्यक्ति जो उद्योग में मुझसे वरिष्ठ हो।
इसलिए
इससे पहले कि वो पैंट उतर जाए
कृपया मेरे साथ अच्छा व्यवहार करें और सहयोग करें।
प्रमाण
हमें इस पर आपके उंगलियों के निशान मिले हैं।
और पीड़ित के खून का एक अंश।
क्या आप हत्या के आरोप को स्वीकार करते हैं?
मुझे फंसाया गया है।
एक न्यायाधीश के तौर पर आपको यह कैसा लगता है?
अगर मैं इन्हें अदालत में लाता
क्या अभियुक्त ली हान-यंग
दोषी होंगे या नहीं?
मैंने उसे नहीं मारा।
पीड़ित
मैं हत्यारा नहीं हूँ!
उसे रोको!
मैं तो पीड़ित से कभी मिला भी नहीं!
सभी सबूतों के साथ छेड़छाड़ की गई है।
क्या आप कह रहे हैं कि आप उसे बिल्कुल नहीं जानते थे?
बिल्कुल सही! मैं उसे बिल्कुल नहीं जानता।
तो फिर आप मिले हुए सभी सबूतों की व्याख्या कैसे करेंगे ?
एक भ्रष्ट न्यायाधीश जो इसमें शामिल रहा है
ब्लैकमेल करने, जबरन वसूली करने
और मुकदमों के लिए रिश्वत लेने के मामलों में।
सबूत मिटाने के लिए एक साथी की हत्या कर दी।
इस भयावह, अभूतपूर्व मामले में।
पुलिस के अनुसार
इस न्यायाधीश ने करोड़ों वॉन की रिश्वत ली है।
राजनेताओं और कॉर्पोरेट नेताओं से
अदालतों में वर्षों तक उनके पक्ष में फैसला सुनाने के लिए।
और जब उसके साथी के खिलाफ जांच शुरू हुई
उसने एक योजना बनाई
उसकी हत्या करने के लिए।
सबूतों को नष्ट करने के उनके प्रयास के कई सुराग मिले हैं।
हत्या स्थल पर।
समाज में उस व्यक्ति का सम्मान था।
फिर भी, न्यायाधीश के वस्त्र के नीचे
वह एक अपराधी था
जिसने अपने फायदे के लिए अपनी शक्ति का दुरुपयोग किया।
प्रतिवादी
प्रतिवादी ली हान-यंग
उसने अपने साथी की हत्या कर दी
और उसे ब्लैकमेल किया।
इसलिए, अभियोजन पक्ष ने आरोप दायर किए।
श्री ली हान-यंग के विरुद्ध।
अभियुक्त, क्या आप आरोपों को स्वीकार करते हैं?
नहीं।
नहीं!
प्रतिवादी!
मैंने ऐसा नहीं किया!
मैंने ऐसा नहीं किया।
मैं हूँ...
मैं निर्दोष हूं।
मैं निर्दोष हूं!
मैंने ऐसा नहीं किया।
मैं निर्दोष हूं।
गवाह, क्या आप लेखा प्रबंधक किम योंग-जिन की पत्नी हैं ?
क्या एस कंस्ट्रक्शन के उस कर्मचारी की हत्या
जज ली हान-यंग ने की थी?
हाँ।
क्या आपके पति ने आपको कुछ बताया है?
श्री ली हान-यंग के बारे में?
हाँ।
क्या आप मुझे बता सकते हैं
उन्होंने क्या कहा?
न्यायाधीश
मेरे पति ने कहा
जज ली
एस कंस्ट्रक्शन के कानूनी सलाहकार थे।
जिन्होंने
अदालत में लोगों के पक्ष में फैसला सुनाने के लिए रिश्वत ली।
फिर, मेरे पति ने अपने हाथ बढ़ा लिए।
कंपनी के फंड पर श्री ली के साथ
और उन्होंने कहा कि उन्हें
आंतरिक ऑडिट में पकड़े जाने का डर है।
इसलिए
वह जज ली से मिलने बाहर गया...
मुझे इस बात का बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि मैं वहां कब बैठा था।
मुझे अनुमान नहीं था
सब लोग यहाँ क्यों बैठे हैं?
उसने इतनी बेबसी से कहा कि यह अन्याय है।
यह बहुत अन्यायपूर्ण है।
मेरे पति ने रिश्वत ली
अदालत में लोगों के पक्ष में खेलना।
वह वकीलों का कार्यालय खोलना चाहता था।
मनी लॉन्ड्रिंग के कारणों से भी।
मैंने उसे रोकने की कोशिश की
और उसने कहा कि वह तलाक चाहता है।
आपराधिक अधिनियम की धारा 152, अनुच्छेद 1 ।
"वह गवाह जिसने
अधिनियमों के अनुसार शपथ ली हो"
झूठा बयान देने पर दंडित किया जाएगा।
"पांच साल से कम की कैद
या दस मिलियन वॉन से कम के जुर्माने द्वारा।"
- प्रतिवादी।
- अनुच्छेद दो।
"आपराधिक
या अनुशासनात्मक मामले के संबंध में"
"एक गवाह जो किसी आरोपी को हानि पहुंचाने के उद्देश्य से गवाही देता है"
" पूर्ववर्ती अनुच्छेद में वर्णित अपराध करता है "
"उन्हें दस वर्ष से कम की कारावास की सजा दी जाएगी ।"
अभियुक्त, तुम क्या कर रहे हो?
मैं केवल उल्लंघनों का उल्लेख कर रहा हूँ।
सुश्री यू से-ही बना रही हैं
अभी।
वह किस बारे में बात कर रहा है?
आप मजाक कर रहे हैं।
आपको क्या हुआ?
आपको पता है कि आपके पिता को निकाल दिया गया था
उनके केयर होम का, है ना?
आपको नहीं पता था?
यहाँ।
उन्होंने मेरे पिताजी के साथ क्या किया?
एक और है।
क्या तुम्हारे अंदर कोई अंतरात्मा नहीं है?
तुम्हें इसका अंदाजा पहले ही हो जाना चाहिए था।
तुमने ही सबसे पहले उन्हें धोखा दिया था।
तुमने मेरे पिताजी के साथ क्या किया?
तुम बहुत ही बुरे बेटे हो।
गंभीरता से।
लेकिन सबसे बुरी बात यह होगी कि
तुम्हारे लिए अपने पिता से पहले मर जाना।
तुमने मेरे पिताजी के साथ क्या किया...?
आपका क्या मतलब है?
कुछ लोग आपका इंतजार कर रहे होंगे
नजरबंदी केंद्र में।
उन्हें आपको प्रताड़ित करने न दें।
वहाँ पहुँचते ही इसे ले लेना।
चाहे जो भी कारण हो जिससे आपकी मृत्यु हो,
उसे दुर्घटना के रूप में दर्ज किया जाएगा।
क्या तुमने चोई जोंग-हक को भी इसी तरह मारा था?
मुझे लगता है कि अभी आपके लिए यह इतना बुरा नहीं है।
क्या आपके पास अभी भी दूसरों की परवाह करने का समय है?
क्या इसके पीछे चेयरमैन जांग का हाथ है?
आप तो बड़े जिज्ञासु हैं।
बेशक, आप एक न्यायाधीश हैं।
लेकिन ट्रायल के दौरान आप ऐसे नहीं थे।
इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
आपकी पत्नी से शुरू करते हुए
यह अजीब बात है कि आपके पास
बिल्कुल कोई नहीं है, है ना?
इस योजना में चेयरमैन जांग अकेले शामिल नहीं थे ।
गिरफ्तारी से लेकर
अभियोग और मुकदमे तक
क्या आपको नहीं लगता कि चीजें
बहुत तेजी से आगे बढ़ी हैं?
मुख्य न्यायाधीश कांग
आगामी मुकदमे में बहुत रुचि रखते हैं।
मुख्य न्यायाधीश कांग सिन-जिन।
कम से कम आपको यह जानकर भ्रम में नहीं मरना पड़ेगा कि
इसके पीछे कौन है।
और अगर आपको जिज्ञासा हो तो मैं आपको यह बता दूं ।
आपको पता है आपने कितना पैसा छिपाया था
केयर होम की अलमारी में रखे तिजोरी में ? मैंने वह सब कुछ ले लिया।
आपने एक कठपुतली के लिए काफी पैसे बचाए।
क्या? क्या गड़बड़ है?
मरने के बाद आप उस पैसे का इस्तेमाल भी नहीं कर पाएंगे ।
क्या?
तुम एकदम घटिया इंसान हो!
जब कोई मूर्ख जज बनने की कोशिश करता है तो यही होता है !
तुम्हें तो बस एक घटिया इंसान बनकर ही अपना जीवन जीना चाहिए था ।
कौन जाने?
शायद आपको रीसाइकल किया जा सकता था।
ओ बेवकूफ़।
वहाँ पहुँचते ही इसे ले लेना, ठीक है?
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
वो कितना बदतमीज़ है, जानते हो?
आपातकाल!
ऐम्बुलेंस बुलाएं!
एम्बुलेंस!
मैंने तुमसे कहा था कि इसे
हिरासत केंद्र में ले जाओ।
बेवकूफ़।
उनकी हृदय गति और सांस लेने की प्रक्रिया
बहुत ही अस्थिर है।
- कृपया गैस्ट्रिक लैवेज तैयार करें।
- जी हाँ, महोदय।
वह किसी दवा के प्रभाव में प्रतिक्रिया कर रहा है।
सबसे नज़दीकी अस्पताल कहाँ है?
- 15 मिनट की दूरी पर।
30 मिनट में मरीज की स्थिति की जांच करें
और मुझे बता दीजिएगा।
- जी हाँ, महोदय।
मदद करना!
क्या आपने ऊपर जाकर देखा?
जेल गार्ड से संपर्क करें।
क्षमा मांगना।
मैंने तुमसे कहा था कि उस पर नज़र रखना!
मैं एक घटिया इंसान बनकर नहीं मर सकता।
जी हां, किम यून-ह्योक बोल रहे हैं।
जारी रखें।
कपड़े दान करने का डिब्बा
- वो आदमी कौन है?
- वो क्या कर रहा है?
सियोल मेट्रोपॉलिटन काउंसिल ने पारित कर दिया है
2025 का 18वां अध्यादेश
सड़कों पर रहने वाले सभी बेघरों को बेदखल करना
शहर की सुंदरता
और जन सुरक्षा में सुधार के लिए।
इससे बेघर लोग रह गए हैं
अंडरपास में छिपना
परित्यक्त इमारतें और सीवर।
द!
मर जाओ! तुम क्या चाहते हो?
पापा।
पापा!
कृपया
मुझे बचाओ।
यहीं पर इसका अंत होता है।
इस तरह मरना बहुत अन्यायपूर्ण है।
जब मैंने अभी शुरुआत ही की है
अब असली ली हान-यंग के रूप में जीना चाहती हूँ ।
माँ।
मुझे माफ कर दो, माँ।
क्षमा मांगना।
मुझे खेद है।
मुझे एक मौका दो।
कृपया मुझे एक मौका दीजिए...
मां, मुझे माफ करना।
मुझे खेद है।
कृपया। मुझे क्षमा करें।
प्रतिवादी ली हान-यंग।
क्या आपको अब भी यह अन्यायपूर्ण लगता है?
क्या अब भी आपको लगता है कि आप निर्दोष हैं?
मैं एक डरपोक बेटा हूँ।
मैं एक हत्यारा हूँ।
मैं हूँ
शैतान का साथी।
अपराधी।
प्रतिवादी ली हान-यंग है
शिन नाम-सुक
गोजिन केमिकल के पीड़ित
पीठासीन न्यायाधीश ली हान-यंग
20 अप्रैल 2025 को, लगभग 1:30 बजे
अभियुक्त ने
एक घर में जबरदस्ती घुसने का प्रयास किया।
जियोंगेउई-रो, चेओनान, चुंगचेओंगनाम-डो पर स्थित।
एक खिड़की के माध्यम से
धन और सामान चुराने के इरादे से ।
हालांकि, पीड़िता के प्रेमी ने उसे ढूंढ लिया।
इसे चोरी का प्रयास मानकर छोड़ दिया गया।
माननीय न्यायाधीश महोदय, क्या आप ठीक हैं?
जज साहब।
जज साहब!
हैं?
ओह!
- ओह!
- हं?
वह मेरे पहले मामले में अभियोक्ता थे।
बस इतना ही।
मैंने सुना है कि
मरते समय हमारी आंखों के सामने से पूरा जीवन गुजर जाता है।
मुझे लगता है कि मेरा फ्लैशबैक अभी खत्म नहीं हुआ है?
जज साहब।
अभियुक्त किम सांग-जिन ने अपराध किया।
आवेगवश, भूख से व्याकुल होकर।
किम सांग-जिन?
वह अपने ऊपर लगे सभी आरोपों को स्वीकार करता है।
और उसे अपने कार्यों पर गहरा खेद है।
किम सांग जिन।
किम सांग-जिन!
क्या?
किम सांग-जिन, तुम कमीने हो।
जज साहब।
माननीय न्यायाधीश महोदय, कृपया शांत हो जाइए!
आज भी कभी-कभी
तुम्हारी याद आने पर मेरी नींद खुल जाती है।
क्यों? यह तो सिर्फ चोरी का प्रयास था!
चोरी, बिलकुल नहीं! तुम्हें कुछ नहीं पता।
ठीक है, थोड़ा रुकिए।
मेरी आवाज़ ऐसी क्यों लग रही है?
हाँ, जाने से पहले अपना सारा गुस्सा निकालने का यही मौका है , है ना?
ठीक है।
कोई बात नहीं। मैं ठीक हूँ।
अरे, बेवकूफ बनने की कोशिश मत करो।
मेरी आँखों में सीधे देखो।
मुझे माफ़ करें।
क्या आपको पता है आपने क्या किया है? हाँ।
तुम जानते हो तुमने क्या किया।
प्रतिवादी किम सांग-जिन!
मैं तुम्हें मृत्युदंड की सजा सुनाता हूँ!
आपको पता है कि मैं ऐसा करना कितना चाहता था?
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है!
मैं तैयार हूं!
चल दर!
चाहे स्वर्ग हो या नरक, मैं तैयार हूँ!
ठीक है!
हाँ!
क्या मैं नरक में हूँ?
ठीक है, फिर।
चलो ठीक है जाओ!
बस चले जाओ।
चुंगनाम जिला न्यायालय
मुझे यह मत बताओ कि मैं नरक में हूँ।
आदमी।
मुझे नहीं लगता था कि
मृत्यु के बाद मुझे बाथरूम जाने की जरूरत पड़ेगी।
क्या यह कोई पोस्टमार्टम सेवा है?
बहुत खूब!
ये चश्मे मेरे पास दस साल पहले थे।
अपने पैरों का ध्यान रखें।
मेरे रास्ते में आना बंद करो!
7 मई, 2025
2025?
बहुत खूब!
अपना ध्यान हटाओ।
बिलकुल नहीं।
धत तेरी कि!
"धत तेरी कि"?
अगर यह 2025 है
क्या ये वरिष्ठ पीठासीन न्यायाधीश लिम जियोंग-सिक हैं ?
जी श्रीमान।
क्या अब आप होश में हैं?
न्यायाधीश ली
मुझे पता है कि यह आपका पहला एकल परीक्षण था।
लेकिन आपने हद पार कर दी!
चोरी के प्रयास के लिए मृत्युदंड कैसे दिया जा सकता है ?
क्या आपको लगता है कि किम सांग-जिन एक सीरियल किलर है?
आप कैसे जानते हो?
तुम अब भी पागल हो।
जागो!
सहायक न्यायाधीश के रूप में आपका कार्य ठीक था।
मैं इसका ध्यान रखूंगा।
आप परिवीक्षा अवधि में रहेंगे।
नहीं, ऐसा नहीं है।
एक बार फिर कहो!
या मैं
तुम्हारा पहला एकल परीक्षण ही तुम्हारा आखिरी बना दूंगा।
शायद यह सच हो।
महोदय
क्या इस साल 2025 है?
मैं शौच करने जा रहा हूँ!
बस अब चले जाओ!
तुम अभी भी क्यों बोल रहे हो?
चुंगनाम जिला अभियोजक कार्यालय
केस नंबर: 2025H141121
न्यायालय: चुंगनाम जिला न्यायालय
इसे रोक!
क्या आप अभी जा सकते हैं?
ओह?
किम यून-ह्योक?
उस ओर देखो।
तुमने मेरे पिताजी के साथ क्या किया?
वहाँ पहुँचते ही इसे ले लेना।
चाहे जो भी कारण हो जिससे आपकी मृत्यु हो,
उसे दुर्घटना के रूप में दर्ज किया जाएगा।
तुम एकदम घटिया इंसान हो!
जब कोई मूर्ख जज बनने की कोशिश करता है तो यही होता है !
हैं?
तुम हरामखोर!
क्यों?
यह सब कुछ होने से पहले की बात है!
व्हाट अरे?
ली, तुम ठीक हो?
क्या हुआ? क्या तुम ठीक हो?
जब मेरी मदद करने के लिए कोई नहीं है, ऐसे समय में आपका साथ पाकर मैं बहुत आभारी हूं !
अरे।
क्या बात है तुम्हारी?
क्या मिस्टर लिम ने तुम्हें खूब डांटा?
बाथरूम में।
उसे माफ कर दो। तुमने हद पार कर दी।
हाँ, और आपने जो किया वह यह था
हद से ज्यादा आगे बढ़ जाना।
ठीक है!
ठीक है।
चलो देखते हैं।
मुझे क्या करना?
अब क्या करूँ?
ओह, जी हां, मां।
माननीय न्यायाधीश , व्यस्त व्यक्ति को फोन करने की क्या आवश्यकता है ?
क्या आपके पास खाने के लिए भोजन खत्म हो गया है?
नहीं
मैं बस आपकी आवाज सुनना चाहता था, माँ।
हैं? "माँ"?
माँ
आप स्वस्थ हैं, है ना?
क्या आप अस्थमा की दवाइयां ले रहे हैं?
और आपका इनहेलर।
आप इसे हमेशा अपने पास रखते हैं, है ना?
आप कौन हैं?
यह तो घोटाला है, है ना?
- सुनो, मेरा बेटा जज है।
- माँ, मैं हूँ।
तुमने जज की मां को धोखा देने की हिम्मत कैसे की?
आपकी बातों से एक नौजवान की तरह आवाज आती है।
अगर आपके पास घोटालों के लिए समय है
इसके बजाय अपनी माँ को फोन करके उनका हालचाल पूछ लें।
नहीं, माँ, मैं हूँ।
मुझे नहीं पता कि तुम कौन हो, ठीक है?
मेरे बेटे ने अपने जीवन में कभी मुझे "मां" कहकर नहीं पुकारा ।
माँ! मम्मी!
माँ!
- माँ...
- पागल आदमी।
अस्थमा के बारे में वह क्या था?
मेरी हान-यंग
उसने अपने जीवन में कभी मुझे "मां" कहकर नहीं पुकारा।
पर रुको।
उसकी आवाज बिल्कुल उसी जैसी थी।
हैं?
ओह!
अरे हां!
यह तब की बात है जब मैंने उसे
"मां" कहना शुरू नहीं किया था।
सुश्री शिन
हाँ, यह तब की बात है जब उसे अस्थमा नहीं हुआ था।
नमस्कार, सुश्री शिन!
यह निश्चित रूप से मेरा बेटा है।
- क्या अभी आपने ही फोन किया था?
- नहीं।
कुछ हुआ क्या?
एस समूह
कंपनी प्रोफाइल
एस ग्रुप...
जांग ताए-सिक
दस साल?
- कृपया।
- छोड़ दो!
जांग ताए-सिक
अभी भी एस शॉपिंग के सिर्फ मालिक हैं।
और एस ग्रुप के चेयरमैन
उनके पिता, जांग योंग-ह्योन हैं।
एस शॉपिंग को कर चोरी से संबंधित कई समस्याओं का सामना करना पड़ा।
गबन और अवैध धन के दुरुपयोग के लिए
लेकिन हर बार किसी न किसी तरह बच निकलता था।
कोरियाई दरबारी ज्ञान सहायता प्रणाली
कांग सिन-जिन
खोज का परिणाम
कांग सिन-जिन नहीं बन पाई है
मुख्य न्यायाधीश ने भी अभी तक इस बारे में कोई राय नहीं दी है।
बहुत खूब।
अविश्वसनीय।
यह संभव ही कैसे है?
मैं ठीक दस साल पीछे समय में चला गया हूँ।
कृपया
मुझे बचाओ।
इस तरह मरना बहुत अन्यायपूर्ण है।
जब मैंने अभी शुरुआत ही की है
अब असली ली हान-यंग के रूप में जीना चाहती हूँ ।
प्रतिवादी ली हान-यंग है
अपराधी।
यह सही है।
मैं एक पापी हूँ जिसने
गलत चुनाव करके अपना जीवन बर्बाद कर दिया।
इसका अर्थ है कि यह जीवन एक परीक्षा काल है।
प्रतिवादी ली हान-यंग के लिए।
इसका मत
मुझे किम सांग-जिन के मामले से शुरुआत करते हुए , चीजों को सुलझाना चाहिए ।
हे भगवान, मेरा पहनावा!
मैंने इन्हें बहुत समय से नहीं पहना है।
रुको, मेरी कार कौन सी थी?
उस समय मेरी कार...
अस्तित्वहीन।
स्टोन जियोंग-हो
जब मैं हेनल की कठपुतली बन गया
मैंने अपने सबसे अच्छे दोस्त,
सेओक जियोंग-हो को भी छोड़ दिया।
लेकिन अगर यह 2025 है, तो भी मैं ऐसा कर सकता हूँ...
- जियोंग-हो।
- हे!
मेरे इस सनकी जज को फोन करने की क्या जरूरत है?
चुंगचेओंगनाम-डो जाने के बाद आप एक स्टार बन गए ।
आप जानते हैं, आप
"पागल जज" के रूप में वायरल हो गए हैं।
क्या तुमने मुझे दिखावा करने के लिए फोन किया था?
असफल चोर के लिए मृत्युदंड
आपका क्या मतलब है?
आपने एक चोर को मौत की सजा सुनाई।
जबकि उसने तीन दिनों से कुछ खाया भी नहीं था।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि लोग आपको "पागल जज" कहते हैं।
आपकी वजह से बच्चे जज नहीं बनना चाहते ।
अरे!
आप नहीं जानते कि वह असल में कौन है।
मुझे क्या नहीं पता?
वह एक मामूली, नाकाम चोर है।
रहने भी दो।
मुझे आपसे एक अनुरोध है।
मुझे एक पुरानी कार खरीदनी है।
तुम किसी को जानते हो?
जब हमने कल फोन किया था तब आपकी आवाज में नशे की आवाज नहीं आ रही थी ।
- क्या?
- याद है?
आपने कल ही मुझे
एक पुरानी कार के बारे में फोन किया था।
क्या आपको याद नहीं है?
ओह, हाँ, बिल्कुल, मुझे याद है।
मैं बस दोबारा पूछ रहा हूँ।
गाड़ी कब तक तैयार हो जाएगी?
- कल।
कल कल...
ठीक है पक्का।
धन्यवाद।
अरे, हान-यंग...
शायद जज होना थका देने वाला काम है।
मेयर से पंगा मत लेना, ठीक है?
- इन्हें साफ कर दो।
- ठीक है।
धत तेरी कि।
इस समय तक किसी को भी इसके बारे में पता नहीं था।
लेकिन किम सांग-जिन एक सीरियल किलर था
जो पहले ही तीन लोगों की हत्या कर चुका था।
लेकिन मैं उसके आंसुओं पर मोहित हो गई।
और उसे परिवीक्षा अवधि की सजा सुनाई गई।
मुझे बुरे सपने आने लगे
क्योंकि जिस व्यक्ति को मैंने परिवीक्षा पर रखा था, उसने हत्या कर दी।
एक और पीड़ित।
महोदय...
हैं?
जज ली!
अभियोजक पार्क चियोल-वू?
आप यहां क्या कर रहे हैं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं यहां फील्ड इंस्पेक्शन के लिए आया हूं।
क्या आप केस फाइलें नहीं पढ़ते?
वह जगह टर्मिनल के पास वाला घर है,
यहाँ नहीं।
तुम यहां क्यों हो?
खैर, इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
आप यहां कैसे प्रवेश कर सकते हैं?
आप अंदर क्यों जाएंगे?
तो फिर आप यहां क्यों हैं?
क्योंकि आप...
- तुमने कहा था कि तुम्हें कुछ नहीं पता!
- तुमने मुझे डरा दिया।
आपको टर्मिनल के पास,
अपराध स्थल पर होना चाहिए।
तुम यहां क्यों हो?
पहले मैं तुमसे पूछुंगा।
तो फिर आप भी पहले जवाब क्यों नहीं दे देते?
आप पहले ही "पागल जज" के रूप में इंटरनेट पर छा चुके हैं ।
मुझे लगता है कि मैं इसमें "अशिष्ट" शब्द भी जोड़ दूंगा।
हमें अभी तक यह नहीं पता कि मैं ही असभ्य हूं या नहीं।
क्या आप भी यहाँ इसलिए नहीं आए हैं
क्योंकि कुछ गड़बड़ लग रही है?
इसमें कुछ गड़बड़ क्या है?
भूख के मारे वह दीवार पर चढ़ गया।
मैं बस एहतियात के तौर पर देखने आया था।
लेकिन मुझे संदेह है कि हमें यहां कुछ मिलेगा।
हम क्या करेंगे...
क्या ये यहाँ आसपास मिल सकता है?
हैं?
ओह?
- क्या तुम कोई राजकुमारी हो?
- हे भगवान!
मै कर देता हु।
ऐसे ही।
- आसान। सब ठीक है।
- वाह।
देखा? आसान है।
क्या यह संपत्ति को नुकसान नहीं है?
मैं इसे "नुकसान" नहीं कहूंगा।
कुछ भी टूटा नहीं है।
बिना वारंट के?
खैर, चूंकि आपने इसे उतार दिया है, तो
मेरे लिए दरवाजा खोल दीजिए।
मुझे उसके साथ मिलीभगत नहीं करनी चाहिए थी।
यह पागल है।
आप संभवतः क्या खोजने की कोशिश कर रहे हैं?
आपने हिंसक अपराधों से निपटा है, है ना?
बिल्कुल।
मैं इसे खोल रहा हूँ।
एक
दो
तीन!
वाह!
शव।
यहां लाशें क्या कर रही हैं?
छोड़ दो! हे भगवान!
लाशें...
इसके अंदर कुछ है! यह क्या है?
यह लगभग खुल चुका है।
- ओह? रुकिए।
- क्यों?
क्या?
हैं?
क्या आपको सिर्फ चीखना पसंद है?
- क्या हर बार जब आप फ्रिज खोलते हैं?
- यह यहाँ नहीं है।
यह यहीं होना चाहिए।
आप आखिर क्या ढूंढ रहे हैं?
मुझसे सवाल पूछना बंद करो
और ढूंढना शुरू करो!
जो कुछ भी!
मुझे लगा ये हड्डियां हैं!
आप कुछ भी स्पष्ट नहीं कर रहे हैं!
मुझे इस बात का सबूत ढूंढना होगा
कि किम सांग-जिन एक सीरियल किलर है।
उसकी तीसरी हत्या हुई
चोरी के प्रयास के आरोप में गिरफ्तार होने से तीन दिन पहले ।
और इसे रिकॉर्ड किया गया था
पीड़ित का शव फ्रिज में मिला था।
बस इतना ही काफी है। अब बाहर आ जाओ।
इससे पहले कि हम जबरन घुसपैठ करने और संपत्ति को नुकसान पहुंचाने के आरोप में पकड़े जाएं ।
बाहर आओ।
विरंजित करना
क्या उसके पास शवों को रखने के लिए कोई अस्थायी स्थान हो सकता था ?
शुद्ध ब्लीच
वह एक अलग ब्रांड है।
इस इलाके के लोग
घर की सफाई को लेकर इतने गंभीर क्यों हैं?
क्या यह भी मृत्युदंड के योग्य है?
मुझे नहीं पता था कि
तुम मन में बैर रखने वाले इंसान हो।
क्या तुम मुझे जानते भी हो?
नहीं, मुझे बस एक आभास होता है।
उसने अपने हाथ
किसी बूढ़े आदमी की तरह पीठ के पीछे क्यों कर रखे हैं?
यह एक अच्छा जवाबी हमला है।
बढ़िया चुनाव! आपकी नज़र कमाल की है।
मुझे यही बात निराशाजनक लगती है।
अगर उसने
इससे पहले कुछ शॉट लगाए होते तो क्या होता?
क्या आप ईगल्स के प्रशंसक हैं?
आप कैसे जानते हो?
मैं यहाँ इसलिए आया हूँ क्योंकि आपने कहा था कि आप भुगतान करेंगे,
लेकिन मैं अभी जा रहा हूँ।
मैं तुमसे कोई वास्ता नहीं रखना चाहता ...
अरे!
ओह, मेरे भगवान!
वह था...
फर्स्ट बेस पर एक और आउट!
कोई बात नहीं। ईगल्स तो वैसे भी जीत जाएंगे।
लेकिन इसमें तय समय से अधिक समय लगेगा।
11वें ओवर के निचले हिस्से में वॉक-ऑफ होम रन।
ईगल्स जीत गए।
क्या आप गलत जानकारी फैला रहे हैं?
शर्त लगाना चाहते हो?
हारने वाले को हर हाल में जीतने वाले की इच्छा पूरी करनी ही होगी ।
तुम नीचे उतरो?
नीचे?
नीचे।
पानी।
दरवाजे के लॉक की आवाज़ बंद कर दी गई है
सबूत और तथ्य मेल खाते हैं।
यह सब चोरी के बारे में है।
नहीं।
तीसरे पीड़ित का शव
निश्चित रूप से मिल गया था।
फ्रिज में।
क्या मामले का रिकॉर्ड गलत था?
नहीं।
जहां तक ​​मुझे याद है,
उस जगह की तस्वीरें भी थीं।
अविश्वसनीय।
ऐसा लगता है जैसे उसने अपना मानसिक संतुलन खो दिया हो।
शुभ प्रभात।
अरे।
क्या वह पूरी रात यहीं था?
ऐसा ही लगता है।
उसने उसे मृत्युदंड क्यों दिया ?
मुझे भी ठीक से पता नहीं है।
क्या आप सहपाठी नहीं थे?
जी श्रीमान।
उसे कहो कि नाश्ते के बाद मेरे ऑफिस आए ।
अरे, अभी इसके लिए बहुत जल्दी है।
पिछले कुछ समय से मेरा पेट बहुत खराब है।
उसे कहो कि वह मेरे कार्यालय में आए।
जी श्रीमान।
- आपका दिन शुभ हो।
- ठीक है।
इतनी घिनौनी चीज के लिए अभी बहुत जल्दी है।
वह बार-बार यहाँ क्यों आता है?
यह बहुत अजीब लगता है।
ये तो अच्छे किम यून-ह्योक हैं।
मुझे पता है कि मैं एक अच्छा इंसान हूं।
क्या तुम यहाँ सोए थे?
हाँ।
श्री लिम आपसे अपने कार्यालय में मिलना चाहते हैं।
ठीक है।
इसमें जरा भी बदलाव नहीं आया है।
सब एक जैसा ही है।
फोन को देखो।
चुंगनाम जिला न्यायालय
क्या आप मजाक कर रहे हैं?
क्या आपने मुझे फोन किया था, महोदय?
मैं आपके लिए दरवाजा बंद कर दूंगा।
- बैठ जाइए।
- जी हाँ।
अरे बाप रे, आपने तो मुझे चौंका ही दिया।
पीठासीन न्यायाधीश की तरह व्यवहार करने
का कोई मतलब नहीं है।
शुरू से ही परेशानी खड़ी करते रहो
और आप अपना पूरा करियर क्षेत्रीय अदालतों में घूमते हुए बिताएंगे ।
मैं मुख्य न्यायाधीश बेक यी-सेओक को जानता हूँ
उच्च अधिकारियों से दुश्मनी मोल ले ली
और यहाँ आ गया।
लेकिन आपको सियोल जाना होगा।
किम के लिए आपकी क्या योजना है?
यह भूख के कारण चोरी करने का प्रयास था।
मैं मानकों के अनुसार उचित निर्णय दूंगा ।
अब तुम पागल नहीं हो?
कृपया जारी रखें
मेरी बारीकी से निगरानी करने के लिए।
इंटरनेट पर जज के रूप में कार्यभार संभालना
भी एक अनुभव है।
अगर आपको किसी भी समय ध्यान देने की जरूरत हो तो मुझे बता देना।
मैं तुम्हें कुछ दूंगा।
जी श्रीमान!
तुम जा सकते हो।
मुझे अब भी ऐसा क्यों लग रहा है कि कुछ गड़बड़ है?
फैसला तैयार है।
मैं प्रतिवादी किम सांग-जिन को सजा सुनाता हूँ।
एक साल तक की जेल।
तथापि
अदालत ने दो साल की परिवीक्षा प्रदान की।
अंतिम निर्णय की तारीख से शुरू होकर ।
प्रतिवादी
मैंने उसे कहाँ देखा है?
- वो आ रहे हैं।
- जज ली!
जज ली।
पिछली बार तो मौत की सजा सुनाई गई थी।
क्या एक साल जेल
और दो साल परिवीक्षा अवधि नहीं होती?
बहुत ज्यादा नाटकीय?
पिछली बार मेरा फैसला और भी नाटकीय था।
मैं न्यायाधीश के रूप में तहे दिल से माफी मांगता हूं।
जो निष्पक्ष और तार्किक निर्णय ले सकें।
- ओह, मैं...
- चलिए इसे यहीं समाप्त करते हैं।
क्या सबने खाना खा लिया है?
कुछ खा लो और थोड़ा आराम कर लो।
क्षमा कीजिए।
उस करिश्मा को देखिए।
क्या अभी-अभी वहां कोई पीठासीन न्यायाधीश मौजूद थे?
क्या वह उनका पहला एकल मुकदमा नहीं था?
अरे, क्या हमें उसकी कोई तस्वीर मिली?
- रुको!
- धिक्कार है!
चल दर।
उसकी मुस्कान वाकई दिलकश है।
जज ली, कृपया हमें
आपकी एक तस्वीर लेने की अनुमति दें।
शोक संतप्त परिवार के लिए कोई संदेश?
- इधर देखिए!
ये वही है! कांग जू-योंग।
यह किमची का फ्रिज है।
किम सांग-जिन का तीसरा शिकार
किमची के फ्रिज में मिला था।
एक भयावह कारण से।
मुझे
एयर कंडीशनर ठीक करने के लिए भेजा गया था।
मुख्य बेडरूम में
और किमची का फ्रिज
बाहरी यूनिट को अवरुद्ध कर रहा था।
इसलिए, मैंने इसे थोड़ा किनारे की ओर धकेलने की कोशिश की।
और वह महिला घबरा गई।
- यह हिल क्यों नहीं रहा?
इसके अंदर ऐसा क्या है कि यह इतना भारी है?
- और
फ्रिज को देखना अजीब था
- उनके बेडरूम में।
- कृपया इसे मत छुएं।
उसने इस बात को लेकर बहुत हंगामा मचा दिया।
इसलिए मुझे जिज्ञासा हुई।
तो, जब वह बाथरूम गई
मैंने इसे चुपके से खोला।
मुझे बेहद शर्मिंदगी हुई।
क्या?
अरे!
हा-येओन!
क्या आपको मजा आया?
हा-योन, चलो घर पर ही रात का खाना खाते हैं।
और वापस खेलने के लिए बाहर आ जाएं।
- ठीक है, मम्मी।
- अपने हाथ झटक दो।
अपना सामान मत भूलना।
चलो चलते हैं। मेरा हाथ पकड़ो।
चलो चलते हैं। शाबाश!
इसे देखो।
यह कार यूज्ड कार की कीमत पर उपलब्ध है।
लेकिन यह बिल्कुल नए जैसा है।
इसमें एक खरोंच है।
मतलब, यह लगभग नया ही है।
कृपया मेरे लिए कुछ अच्छी बात कह दीजिएगा।
देवदूत जियोंग-हो को।
- पक्का
शुक्रिया।
इल्ज्जा मार्ट
नमस्ते।
ओह हैलो।
क्या मैं आपसे एक प्रश्न पूछ सकता हूँ?
- ज़रूर।
- क्या किसी ने
क्या आप इन्हें थोक में खरीदने आएंगे?
ओह...
मुझे यकीन नहीं है।
वे किस जैसे दिख रहे हैं?
उसने टोपी पहन रखी थी, इसलिए मुझे पक्का पता नहीं है।
वह एक महिला थी।
मुझे यकीन नहीं है।
यह ब्रांड है।
हम वह सामान नहीं बेचते।
ठीक है, फिर।
आपका दिन शुभ हो।
धन्यवाद।
- नमस्कार, अभियोजक पार्क।
- हे।
सांग-जिन अपने घर से एक इंच भी नहीं हिलेगा ।
भूल जाओ कि।
कल का मैच पुन:प्रयोग नहीं था।
आप कैसे जानते हो?
और यह पूरी तरह से बाईं ओर जाता है!
और यह सिलसिला जारी है!
हाँ!
- हैं?
- एक और होम रन!
मैं तो बस अपनी उम्मीद जता रहा था। मैंने अनुमान लगाया था।
खैर, संग-जिन को नज़रअंदाज़ मत करना।
क्योंकि उस मैच ने मुझे ईगल्स का प्रशंसक बना दिया ।
हम आज रात रवाना हो रहे हैं। तैयार हो जाओ।
डल्ले अपार्टमेंट
संग-जिन बाहर है।
किम सांग-जिन एक सीरियल किलर है।
वह आज एक छह साल की बच्ची की हत्या कर देगा...
नहीं।
मैं उस बच्चे को दोबारा मरने नहीं दे सकता।
किम सांग-जिन एक सीरियल किलर है।
माफ़ करें!
एक महिला थी जिसने
किसी और चीज की बहुत सारी मात्रा खरीदी।
- सुश्री कांग जू-योंग।
- वह लगभग किम का तीसरा निशाना बनने वाली थीं।
मुझे पता है कि श्री किम सांग-जिन आपको ब्लैकमेल कर रहे हैं ।
एक और पीड़ित।
सुश्री कांग।
मुझे सब पता है।
आपके पास उसकी बात मानने के अलावा कोई विकल्प नहीं है
क्योंकि वह जान से मारने की धमकी दे रहा है
आपकी मां और भतीजी
बाजार में काम करती हैं।
मुझे खेद है।
- मुझे क्षमा करें।
- कृपया दरवाजा खोलें।
मुझे खेद है।
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
आप ठीक हो जाएंगे।
मुझे तो उसी समय मर जाना चाहिए था।
मुझे उसे मुझे मारने देना चाहिए था।
मुझे तो मर जाना चाहिए था!
क्या हुआ? क्या तुम ठीक हो?
कृपया मुझे बचाओ।
पकड़ना।
जज साहब
कृपया मुझे मृत्युदंड दें।
मैं मरने के लायक।
नहीं, तुम्हें क्यों मरना चाहिए?
आपने उसे मृत्युदंड की सजा सुनाई।
लेकिन तुमने उसे जाने दिया।
आपने ऐसा क्यों किया?
तुमने झूठ क्यों बोला?
अब वो मेरी मां और भतीजी को भी मार डालेगा।
मैंने झूठ नहीं बोला।
मैंने उसे हमेशा के लिए पकड़ने के लिए जाने दिया।
उसे हत्या के आरोप में गिरफ्तार करने के लिए
महज घर में सेंध लगाने के बजाय।
इसलिए
मुझ पर भरोसा करें।
- हां
हां?
यह रात के खाने का समय है।
अरे, जल्दी करो।
- जल्दी करो।
संग-जिन पास के ही एक खेल के मैदान में है।
इसके बाद मेरा काम खत्म।
बाकी के लिए...
उसे अभी गिरफ्तार करो।
आप मजाक कर रहे हो!
क्या तुम पागल हो गए हो?
मैं किसी आदमी को किसलिए गिरफ्तार करूँ?
क्या आप पार्क में बैठकर नाश्ता कर रहे हैं?
क्या आपने मेरा संदेश नहीं देखा?
हां, उसके सीरियल किलर होने के बारे में।
क्या आप अभी भी उस पर कायम हैं?
एक लड़की ने बत्तख वाली शर्ट पहनी हुई है
खेल के मैदान में, है ना?
आप कैसे जानते हो?
आप कहां हैं?
उसे अभी गिरफ्तार करो।
या फिर वह मर जाएगी।
तुम ये कैसी बकवास कर रहे हो...
कह रहा?
उसने मुझे फोन किया।
चिंता मत करो।
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि
वह तुम्हें फिर कभी फोन न कर सके।
क्या आपने उसे गिरफ्तार किया?
वह अपने फोन पर व्यस्त लग रहा था।
और अचानक भाग गया।
मैं उसका पीछा कर रहा हूँ,
लेकिन क्या आपको यकीन है कि वह हत्यारा है?
उसे जाने मत दो। चाहे कुछ भी हो जाए, उसे पकड़ो।
अच्छा।
क्या यहां जासूसी कैमरे लगे हैं?
टेडी बियर!
मैं भूल गया
कि उसने खुलेआम जासूसी कैमरे लगाए थे
कांग जू-योंग को धमकी देने के लिए।
अभी आप कहां हैं?
बहुत ही खड़ी सीढ़ियाँ।
और अब?
शिखर पर पहुंचने के बाद नीचे उतरते समय।
क्या आपको पता है वह कहां है?
वह मेरी मां और भतीजी को मार डालेगा।
सर कृपया।
मुझे अपनी मां से मिलना है।
कृपया मुझे मेरी माँ के पास जाने दीजिए!
जी हां, मैं एक न्यायाधीश हूं।
इसलिए
आइए मिलकर सांग-जिन पर मुकदमा चलाएं।
ताकि वह कभी
आपकी मां या भतीजी के साथ छेड़छाड़ न कर सके।
क्या आपको नीचे जाने का रास्ता पता है?
जू-योंग, मेरे बाद इसे ज़ोर से दोहराओ।
अदालत ने
हत्यारे किम सांग-जिन को सजा सुनाई...
हत्यारे किम सांग-जिन को सजा सुनाई!
अदालत ने
ज़ोर से बोलो!
हत्यारे किम सांग-जिन को सजा सुनाई!
और भी ज़ोर से!
अदालत ने
हत्यारे किम सांग-जिन को सजा सुनाई!
मरते दम तक!
तो आदेश दे दिया गया!
न्यायाधीश लौटता है
किसी जज को ऐसा नहीं करना चाहिए।
क्या मुझे भी अच्छा व्यवहार करना होगा?
जैसा भी हो
क्या आपको नहीं पता
कि अदालती फैसलों को रिकॉर्ड किया जाता है?
मैंने सुना है कि चुंगनाम कोर्ट में एक दिलचस्प जज हैं ।
एक मामला ढूंढिए और उसे जज ली को सौंप दीजिए।
एक होने वाली दुल्हन की कार दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
पहले तो मुझे लगा कि यह एक दुर्घटना थी।
समस्या यह है कि उसके सभी बीमाओं में
एक नामित लाभार्थी।
मेरी सियोंग-हुई को फिर से जीवित कर दो!
अपना काम करो! तुम एक न्यायाधीश हो!
क्या आपको लगता है कि पार्क ह्योक-जून ने सच में ऐसा किया था?
एक अच्छे नेता के बिना सफलता जल्दी ही समाप्त हो जाती है ।
आप असल में कौन हैं?
क्या आप सचमुच में न्यायाधीश हैं?
मिन-सन किम द्वारा उपशीर्षक